“2048 开放趣味游戏”是带有自动回放、历史记录和其他有趣功能的 2048 游戏，开放源码，没有广告
开放源码，没有广告

游戏指南
在游戏区域上下左右滑动，移动所有的方块。
当两个数字相同的方块碰撞时，它们会合并为一个数字为两倍的方块，
也就是说，2+2 合并成 4，4+4 合并成 8，以此类推。
游戏目标是合并出一个数字尽可能大的方块。
合并出 2048 是胜利的第一步。

"2048 开放趣味游戏" 包含原始游戏中没有的特色功能：

* 动画形式的无限制撤销与重做
* 为应用程序选择主题：系统配色（用于 Android 9+），深色或浅色主题。
  当系统全局“深色主题”在设置中开启时，Android 9+的深色主题会默认开启。
* 在有趣的游戏局面插入书签。 回到书签位置，并从那里重新开始
* 显示操作次数和游戏时间。 当您进行一次操作时，计时将开始。
  当您点击撤销或暂停按钮时，计时将停止。
* “观赏”模式。 任意速度自动向前和向后回放当前游戏，
  在任何位置停止。
  从停止地点切换到“游戏”模式并继续游戏，覆盖历史记录。
* 最近一次游戏的所有操作、书签和分数都存储在历史记录中，可以观看。
  您也可以重玩。
* 在游戏菜单中，您可以从历史中删除当前游戏，重启游戏（“再玩一局”）
  或从列表中恢复现有的游戏。
* 当您点击“再玩一局”按钮或恢复现有游戏时，当前游戏将自动保存到历史记录中。
  您可以稍后查看或继续游戏。
* 以文件形式共享游戏，可以在任何其他设备上加载、观看甚至继续游戏。
* 此应用程序是多语言的。 您可以在 https://crowdin.com/project/2048-open-fun-game 添加新翻译

适用于 Android 7.0+ 的设备。
