"2048 Open Fun Game" to 2048 z zakładkami, automatycznym wznawianiem gry, Historią i innymi zabawnymi funkcjami,
Open Source, brak reklam.

Jak grać.
Przesuń płytkę gry, aby poruszać wszystkie kafelki w lewo, w prawo, w górę lub w dół.
Gdy dwie płytki o tej samej liczbie się dotykają, łączą się one w jeden z podwojoną liczbą,
na przykład 2+2 w 4, 4+4 łączą się w 8 i tak dalej.
Celem jest stworzenie kafelka o jak największej liczbie.
Liczba 2048 to pierwsza dobra wygrana…

Funkcje "2048 Open Fun Game", które nie są obecne w oryginalnej grze:

* Nieograniczone i animowane cofanie i ponawianie ruchów.
* Wybierz motyw dla aplikacji: Domyślny motyw systemu (dla Androida 9+), Ciemny lub Jasny.
  Ciemny motyw dla Androida 9+ jest domyślnie włączony, gdy "Ciemny motyw" jest włączony w ustawieniach urządzenia.
* Zakładki w interesujących momentach gry. Wróć do zakładki i graj ponownie z tego miejsca.
* Pokaż numer i czas trwania gry. Czas zaczyna się po wykonaniu ruchu.
  Zatrzymuje się po naciśnięciu przycisku Cofnij lub Wstrzymaj.
* Tryb "Obserwatora". Automatyczne odtwarzanie bieżącej gry do przodu i do tyłu z dowolną prędkością,
  zatrzymywanie w dowolnym momencie.
  Przełącz się na tryb "Gracz" z tego miejsca i kontynuuj odtwarzanie, nadpisywanie historii.
* Najnowsze gry ze wszystkimi swoimi ruchami, zakładkami i wynikami są przechowywane w historii i mogą być oglądane.
  Lub możesz zagrać w nie ponownie.
* Menu gry pozwala na usunięcie bieżącej gry z historii, aby zrestartować grę ("Spróbuj ponownie")
  lub przywrócić istniejącą grę z listy.
* Po naciśnięciu przycisku "Spróbuj ponownie" lub przywróceniu istniejącej gry, obecna gra jest automatycznie zapisywana w historii,
  więc możesz przejrzeć lub kontynuować grę później.
* Udostępnij grę jako plik, aby można było ją załadować, obejrzeć, a nawet grać w nią na każdym innym urządzeniu.
* Aplikacja jest wielojęzyczna. Dodaj nowe tłumaczenia na https://crowdin.com/project/2048-open-fun-game

Dla urządzeń z systemem Android 7.0 lub nowszym.
