"2048 Открытая Забавная Игра" (2048 Open Fun Game) это игра 2048 с Искусственным интеллектом, закладками, проигрыванием, историей игр и другими забавными функциями,
открытым исходным кодом и без рекламы.

Как играть.
Проведите по игровому полю так, чтобы сдвинуть все плитки влево, вправо, вверх или вниз.
Когда две плитки с одинаковым числом соприкасаются, то они сливаются в одну с удвоенным числом,
т.е. 2 + 2 сливаются в 4, 4 + 4 сливаются в 8, и так далее.
Цель игры - создать плитку с наибольшим числом.
Число 2048 - хорошая первая победа…

Особенности «2048 Open Fun Game», которых нет в оригинальной игре:

* Неограниченное количество анимированных шагов Назад (для того, чтобы "переходить") и Вперёд по ходам игры.
* Выбор темы приложения: По умолчанию (для Android 9+), Тёмная или Светлая.
  Тёмная тема для Андроид 9+ устанавливается по умолчанию, когда "Тёмная тема" включена в настройках устройства.
* Включите режим ИИ (Искусственный Интеллект) и позвольте ИИ играть за вас.
  Ускорьте или замедлите ИИ игрока. Остановите его и продолжайте играть самостоятельно.
  Выберите один из нескольких ИИ алгоритмов, посмотрите, как они играют, и сравните их.
* Закладки в интересных позициях игры. Вернитесь к закладке и переиграйте с этого места.
* Видны количество ходов и длительность игры. Время начинается, когда Вы делаете ход.
  Время останавливается, когда Вы нажимаете кнопку "Назад" или "Пауза".
* Режим "Просмотр". Автоматическое воспроизведение текущей игры вперёд и назад с любой скоростью,
  остановка в любой позиции.
  Переключайтесь на режим "Игра" и продолжайте играть с выбранного места, переписывая историю.
* Последние игры со всеми их ходами, закладками и счётом сохраняются в истории и могут быть повторно воспроизведены
  или переиграны заново.
* Меню игры позволяет: удалить текущую игру из истории, начать новую игру ("Попробуйте ещё раз")
  или восстановить существующую игру из списка.
* Когда Вы нажимаете кнопку «Попробуйте ещё раз» или восстанавливаете существующую игру, текущая игра автоматически сохраняется в истории,
  так что Вы можете просмотреть или продолжить играть позже.
* Поделитесь игрой в виде файла. Теперь её можно загрузить, воспроизвести и даже продолжить игру на любом устройстве.
* Многоязычность. Пожалуйста, добавляйте новые переводы на https://crowdin.com/project/2048-open-fun-game

Для устройств с Android 7.0 и выше.
