"2048 Открытая Забавная Игра" (2048 Open Fun Game) это игра 2048 с проигрыванием, историей и другими забавными функциями,
 открытым исходным кодом и без рекламы.

Для устройств с Android 7.0 и выше.

Особенности «2048 Open Fun Game», которых нет в оригинальной игре:

* Неограниченное количество анимированных шагов назад и вперёд по ходам игры.
* Автоматическое воспроизведение текущей игры вперед и назад, остановка в любой позиции и продолжение с этого места,
  переписывая историю.
* Количество ходов и время игры. Время начинается, когда вы делаете ход.
  Время останавливается, когда вы нажимаете кнопку «Назад» или «Пауза».
* Последние игры со всеми их ходами и счетами сохраняются в истории и могут быть повторно воспроизведены.
* Меню игры позволяет: удалить текущую игру из истории, начать новую игру ("Перезагрузка")
  или восстановить существующую игру из списка.
* Когда вы нажимаете кнопку «Перезагрузка» или восстанавливаете существующую игру,
  текущая игра автоматически сохраняется в истории,
  так что вы можете просмотреть или продолжить играть позже.
* Поделитесь игрой в виде файла. Теперь её можно загрузить и проиграть на любом устройстве.