"2048 Открытая Забавная Игра" (2048 Open Fun Game) это игра 2048 с проигрыванием, историей и другими забавными функциями,
 открытым исходным кодом и без рекламы.

Для устройств с Android 7.0 и выше.

Особенности «2048 Open Fun Game», которых нет в оригинальной игре:

* Неограниченное количество анимированных шагов Назад (для того, чтобы "переходить") и Вперёд по ходам игры.
* Видны количество ходов и время игры. Время начинается, когда Вы делаете ход.
  Время останавливается, когда Вы нажимаете кнопку "Назад" или "Пауза".
* Режим "Просмотр". Автоматическое воспроизведение текущей игры вперёд и назад с любой скоростью,
  остановка в любой позиции.
  Переключайтесь на режим "Игра" и продолжайте играть с выбранного места, переписывая историю.
* Последние игры со всеми их ходами и счётом сохраняются в истории и могут быть повторно воспроизведены.
* Меню игры позволяет: удалить текущую игру из истории, начать новую игру ("Перезагрузка")
  или восстановить существующую игру из списка.
* Когда Вы нажимаете кнопку «Перезагрузка» или восстанавливаете существующую игру,
  текущая игра автоматически сохраняется в истории,
  так что Вы можете просмотреть или продолжить играть позже.
* Поделитесь игрой в виде файла. Теперь её можно загрузить и проиграть на любом устройстве.